من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٥–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الحسيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
سبحان الواحد الأحد
سبحان الفرد الصمد
سبحان من رفع السماء بلا عمد
سبحانه وتعالى سبحان الله
عفوك ورضاك يا رب
بك أستعين
يا رب
بك أستعين ومن سواك يعين
ويعز معتصماً به ويصون
بك أستعين إذا تشابكت الرؤى
وتكحلت وهم السراب جفون
بك أستعين
يا رب
بك أستعين إذا تشابكت الرؤى
وتكحلت وهم السراب جفون
بك أستعين
بك أستعين إذا تلفت خاطر
أو طاش لب شارد مفتون
بك أستعين يا رب
بك أستعين فأنت نور بصيرتي
ترنو إليك مشاعر وعيون
يا رب
يا رب جنبا العثار ونجنا
فبغير نورك لن تسير سفين
بك أستعين إذا تلفت خاطر
أو طاش لب
شارد مفتون
بك أستعين فأنت نور بصيرتي
ترنو إليك مشاعر وعيون
ترنو إليك
مشاعر وعيون
يا رب جنبنا العثار ونجنا
يا رب
فبغير نورك يا رب
فبغير نورك لن تسير سفين
وامنن علينا من رضاك تكرماً
فرضاك كنز للقلوب ثمين
وامنن علينا
يا رب
من رضاك تكرماً
وامنن علينا من رضاك تكرماً
فرضاك كنز
فرضاك
فرضاك كنز للقلوب ثمين
بك أستعين يا رب
بك أستعين ومن سواك يعين
من يطلب الرحمن
يا رب
جل جلاله من يطلب الرحمن
من يطلب الرحمن جل جلاله
لم يخش بعد ملامة من شأن
إن حدثوا عني
فإني مغرم
متمسك بالواحد الديان
أسمو بروحي في حماه وأنتمي
فالعشق تاجي واليقين عياني
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله